Maître ! Non !
Arrêtez-vous !
Stop !
Hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ? J'allais tout juste commencer.
C'est terrible !
La nouvelle vient de tomber : il paraît que Maître Danzô est mort !
Plus de Hokage Sixième du nom ! On annule tout !
Qu'est-ce que tu me chantes ?
J'ai tellement étudié le visage de Danzô,
que je pourrais le reproduire les yeux fermés !
Ah, c'est la meilleure celle-là !
Alors du coup...
On peut savoir qui c'est, le prochain Hokage ?
AGENCE DU RENSEIGNEMENT
À l'origine, elle assistait Orochimaru. Puis elle a rejoint Sasuke
et travaillé pour Akatsuki.
Elle doit savoir des tas de choses.
Gare à vous si vous me traitez mal !
Et il semblerait qu'elle ait assisté au combat opposant Sasuke et Danzô.
C'est vrai ? Tu as pu les voir s'affronter ?
Vous n'allez quand même pas m'interroger ici ?
Bon, on va la garder chez nous et la cuisiner un peu.
On finira bien par découvrir ce qu'elle sait.
- Emmène-la. - Entendu.
Hé ! Bas les pattes !
Je ne vais pas essayer de m'enfuir.
Oh, lâchez-moi enfin !
Je vous jure.
J'ai soif. Apportez-moi quelque chose à boire.
Au fait, comment va Maître Tsunade ?
Elle est toujours dans le coma.
Ah mince, je vois.
Bien, je dois faire mon rapport aux instances supérieures.
Kakashi.
Le système de commandement du village est gravement défaillant.
Quelqu'un doit rétablir l'ordre au plus vite.
Oui, j'en suis conscient.
HATAKE KAKASHI, HOKAGE
Sasuke a vraiment fait ça ?
J'ai du mal à y croire.
C'est pour ça que j'aimerais que vous me laissiez m'occuper de lui.
Tu veux affronter Sasuke tout seul ?
Et tu voudrais qu'on te donne carte blanche, mais tu rêves !
Tenten a raison, Naruto.
On ne peut pas te passer ce caprice.
C'est une affaire qui regarde le village tout entier.
Ce n'est pas un caprice.
Et c'est ça, le fameux plan que tu devais nous dévoiler ?
Mais je n'aurais jamais pensé entendre ça.
On est tous fermement décidés à en finir avec Sasuke, figure-toi !
Hé, Naruto.
Tu ne serais pas en train d'essayer de couvrir Sasuke, par hasard ?
Non, ce n'est vraiment pas mon intention.
Crois-moi.
- Les Mille Oiseaux ! - L'Orbe Tourbillonnant !
Après l'assaut sur le Conseil
et son combat contre Danzô, il devait être à bout de forces.
Vous auriez pu en finir avec lui !
Il était flanqué de Madara !
Ça n'avait rien d'un jeu d'enfant, crois-moi.
Et puis... Oui, peut-être !
Mais de là à laisser nos oiseaux s'envoler dans la nature...
Naruto, je pige pas. Tu es très fort, pourtant.
C'est toi, le héros qui nous a débarrassés de Pain.
Un héros, moi ?
Tu ne pouvais pas renouveler ton exploit face à Sasuke ?
- Il ne s'agit pas de ça. - Comment ça ?
Il n'est pas encore à ma portée.
Je l'ai bien compris.
J'ai lu en lui, et ce que j'ai vu...
Et alors, qu'est-ce que tu as compris ?
Quoi qu'il en soit, aucun d'entre vous ne doit chercher à l'affronter.
Que veux-tu dire ?
Je suis le seul à pouvoir le faire. Voilà ce que je veux dire.
C'est bien beau, mais ça ne nous avance pas.
Donne-nous plus de détails. Que s'est-il passé ?
Je vous en parlerai quand ce sera le moment.
Tu recommences !
Dès qu'on te pose une question, tu l'évites.
C'est pas vrai, ça !
Naruto...
Sasuke.
Réponds, à ton tour.
As-tu lu en moi, aujourd'hui ?
Hein ?
Je te le demande !
As-tu vu ce qui se passera...
si on doit en découdre pour de bon ?
On mourra tous les deux.
Que nous dissimules-tu ?
Bon.
La petite réunion est finie. Je compte sur vous.
Non ! Attends, Naruto !
- Naruto ! - Hé, Naruto...
Danzô aussi est tombé ?
Ce sont toujours les meilleurs qui partent les premiers.
Il faut tenir un Conseil pour décider
du prochain Hokage dans les plus brefs délais.
Il est inconcevable que ce poste reste vacant
dans le cadre de la nouvelle alliance.
Je crois qu'il n'y a pas le choix. Nous appuierons ta candidature.
D'autant que tu bénéficies du soutien de notre allié, Suna.
Je suis prêt.
Oh... c'est rare de te convaincre si facilement.
Même si ce n'est pas vraiment compatible avec mon caractère.
Bon, passons sur ce détail.
Je vais solliciter une audience auprès de nos Seigneurs.
Retourne au village et prépare-toi en attendant qu'on te convoque.
Entre nous, je ne vois pas grand-chose à préparer.
Kakashi...
Je tiens à dire une chose à notre prochain Hokage.
Danzô était ambitieux, c'est indéniable.
Mais tout ce qu'il a fait, c'était pour le bien du village.
Hiruzen placé dans la lumière et Danzô tapi dans l'ombre...
Konoha était bien mieux administré à cette époque.
Est-ce un plaidoyer en sa faveur ?
Juste un conseil.
N'essaie pas de tout porter sur tes épaules.
L'idéal, ce serait d'avoir des personnes de confiance à tes côtés.
Ah, nous sommes les seuls survivants d'un temps révolu.
Quel avenir tout cela nous réserve-t-il pour les shinobis ?
Maître...
Tout indique que je serai le prochain Hokage...
Salut, Kakashi !
Tu es revenu sain et sauf.
Comment te sens-tu, hein ?
Tu n'es pas blessé, au moins ?
- Hein ? - Non, tout va bien.
Parfait !
Si on faisait un petit duel ?
Pourquoi ?
Bonne question. Pourquoi ?
Que veux-tu que je te dise ?
Nous sommes d'éternels rivaux destinés à s'affronter, voyons !
On a déjà fait plus de cent duels jusqu'ici.
Et des mémorables, pas vrai ?
C'est d'accord.
Par contre, pas de Sharingan, hein ?
Pierre, feuille...
Non !
Pas question de régler ça avec le hasard !
C'est derrière toi que ça se passe !
J'ai placé une ligne d'arrivée là-haut.
Le premier qui l'atteint sera le vainqueur.
Je n'ai pas le temps pour ça...
Si, c'est maintenant que je veux me mesurer à toi, Kakashi.
Allez, dis-moi que tu relèves le défi, mon éternel rival !
Bon, tu as raison.
Après tout, c'est maintenant ou jamais.
Excellent. Tope là !
SHINOBI Quoi ?
Tu veux que la course commence aux portes du village ?
Ben oui. Tant qu'à faire.
Personnellement...
j'ai envie de profiter au maximum de ce moment.
Tu es prêt, Kakashi ?
Oui, quand tu veux.
Zou !
C'est parti !
Yah !
Aïe !
Où as-tu pris ces trucs ?
Sur un tas de gravats, juste avant le départ.
Alors comme ça, on triche ?
Prends ça !
Regarde !
- Mange ça ! - Ouille !
Et ça !
Tu penses à Naruto, pas vrai ?
Hein ? Un peu, ouais.
Oublie ça. Ça ne sert à rien.
À rien ?
Tant qu'il ne parlera pas, on n'y comprendra rien, non ?
Tiens.
Tu as raison.
CHIPS
C'était quoi, ça ?
Il a dû se passer un truc.
OUVERTURE PROCHAINE
Avec le village en reconstruction, je ne sais même pas où on va !
Je me disais aussi.
Qu'est-ce donc ?
Écoute, je ne crois pas qu'ils soient emballés par ta décision.
Quelle décision ?
Celle qui concerne Sasuke.
Et toi, Sakura, est-ce que tu penses que j'ai raison ?
Moi, j'ai l'impression que tu as une idée derrière la tête.
Mais je te fais confiance.
Maître Kakashi et Maître Gaï ?
Ils sont rapides !
Ne me dis pas que ces deux-là ont remis ça ?
Bah si. Encore un duel pour connaître le plus fort.
Maître Gaï a dû le défier, comme d'habitude.
Comme si c'était le moment.
Non, justement, c'est peut-être le moment.
Hein ? Pourquoi donc ?
Y a pas à dire ! Tu mérites d'être mon rival, Kakashi !
Allez !
- Les choses sérieuses commencent ! - Ouais !
Si Maître Gaï se donne à fond, alors moi aussi.
Lee, qui est le vainqueur ?
Maître Kakashi... a gagné !
C'était très sympa ce petit défi.
Félicitations.
Je te remercie, mais cette épreuve n'était pas si dure.
Félicitations pour tes nouvelles fonctions !
Une fois Hokage, tu seras débordé et tu n'auras plus le temps
de relever mes défis.
C'est pour ça que j'ai voulu te provoquer une dernière fois.
Merci, Kakashi !
Ce n'était certainement pas la dernière fois.
Nous sommes d'éternels rivaux, et ça ne changera jamais.
Gaï, je me sens rassuré
de t'avoir à mes côtés. Et je dis ça sérieusement.
Alors, je compte sur toi.
Ka... Kakashi...
Je ne peux pas diriger ce village seul.
Dis, tu m'écoutes ? Hé !
Vous êtes bien monsieur Kakashi Hatake ?
Le prochain Hokage ?
Euh, oui.
Bon, parfait ! J'ai besoin de prendre les mesures de votre tête.
Les épaules aussi.
Pour quoi faire ?
Pour votre portrait sur la falaise ! À côté des autres Hokage !
Mais pour ça, il faut que vous m'accompagniez.
Hein ? Hé, minute...
Devenir Hokage ne semble pas être une mince affaire.
En effet.
Mon éternel rival m'a surpassé d'un cran.
- Mais bon... - Oui !
Lors du prochain duel, c'est vous qui l'emporterez.
Kakashi étant le prochain Hokage, je dois viser encore plus haut !
Oui, plus haut que Hokage !
Plus haut, et même encore au-delà !
Vous pouvez le faire, Maître Gaï !
Merci !
Au fait, qu'y a-t-il au-dessus de Hokage ?
Bonne question.
ZÉRO - DIX - VINGT
On garde cette coiffure, n'est-ce pas ?
- Dites... - Le bandeau de travers, donc.
Pas besoin d'être si précis.
Vous plaisantez ?
Une fois que c'est sculpté, impossible de modifier.
Je vois.
Voilà, c'est noté ! C'est bon, on n'a rien oublié ?
Non, c'est bon.
Bien. Maintenant, on peut réaliser le moulage.
C'est parti !
C'est du plâtre ?
Tout juste.
En gros, on va l'appliquer en fines couches successives.
Et en durcissant, ça formera un masque.
Mais d'abord, il faut que vous enleviez ça.
Votre masque.
Un visage de pierre masqué, ça ne ressemblerait à rien !
Que quelqu'un vienne vite !
Qu'y a-t-il ?
Shizune, ne me dis pas...
Ton consentement nous ravit.
À vrai dire,
j'espérais que tu accepterais d'assumer la fonction suprême.
Ne dis pas de bêtises.
Mon fils a pris la relève. Je ne suis plus qu'un retraité.
Et puis, reconnais que je ne suis pas le mieux placé.
En effet.
FEU
Ce pauvre Danzô a donc péri en affrontant ces infâmes d'Akatsuki.
- Oui. - Nous devons choisir un nouvel Hokage.
L'assemblée que nous sommes recommande à l'unanimité Kakashi Hatake.
Ah ! Vous parlez de ce jeune homme ?
Kakashi Hatake, entre !
Oh, votre choix me semble judicieux.
Très bien, Kakashi Hatake, j'ai l'honneur de te nommer...
te nommer...
Quelque chose ne va pas, Seigneur ?
Non...
C'est le combientième Hokage déjà ?
Le combientième ?
Danzô s'apprêtait à devenir le Sixième Hokage,
mais il est mort avant son intronisation officielle.
Alors je me demande si Kakashi doit être nommé Hokage Sixième ou Septième du nom.
Même s'il n'a pas été intronisé, il est évident que Danzô était le...
- Un numéro manquant ? - Kakashi devrait être le Sixième.
Non, le Septième.
Mais le Sixième du nom n'a pas vraiment...
Effectivement...
Bon, très bien. Kakashi Hatake, j'ai l'honneur de te...
Veuillez m'excuser !
Gaï ?
Qu'y a-t-il ? Nous tenons une réunion cruciale.
J'apporte une nouvelle de la plus haute importance !
Ah oui ? De la plus haute importance ?
Maître Tsunade !
Shizune, tu me fais mal.
Envoyez des messagers aux autres villages !
Message : "Maître Tsunade, le Hokage de Konoha, est vivante."
Transmettez également la nouvelle aux Seigneurs des pays voisins.
Nous devrions aussi informer les villageois au plus vite.
Occupez-vous-en.
Dites...
Est-ce que je peux me retirer ?
Puisqu'on est là, allons au restaurant de sushis.
Voyons qui en mangera le plus.
Maître ! Non !
Arrêtez-vous ! Stop !
Hein ?
Quoi encore ?
Maître Tsunade a repris ses fonctions de Hokage !
Tu te fiches de moi ? Je me suis encore dérangé pour rien ?
Sous-titres : Sébastien Bigini